이이지마 카규는
나의 할아버지로
소설가셨다
쓴 소설들은
유령 요마 도깨비
덕분에 내게는 그런 것들이 보인다
진짜 아버지는 이미 돌아가셨고
그 몸에는
요마가 살고 있다
할아버지와의 계약으로
녀석은 나를 18살까지는 지켜주겠지만
그 후에는
나를 먹을 심산이다
우습지만 웃을 수 없게도
백귀야행
다녀왔습니다
리쓰 감기걸렸어?
제6장
기다리는 사람들
그럼 나갈 수가 없잖아
아 고모부 저녁식사 부탁할게
왜 내가?
고모도 할머니도
여행을 가셨으니 할 수 없잖아
부탁받은건 누나잖아
그치만 세미나 긴급소집이 있단 말야
술모임이잖아
뭐라고 했어?
배달이라도 시키고 얌전히 쉬어
감기로 몸이 약해져 있을 때는
요마들이 좋아라 하며 달라붙는다
그래서 점점 더 컨디션이 나빠진다
이럴수가
아가씨께서는 오시지 않는다니요
그러면 연회를 열 수가 없습니다 도련님
난 지금 감기에 걸렸어!
그거 큰일이군요
오구로
서쪽 강가의 도마뱀붙이를 구워서
갈아 마시게 해드리자
오오 그거 좋은 생각이군
그런거 안먹어
금새 나을겁니다
아주 조금 쓸 뿐입니다
우웩 필요없어
실례합니다
도련님 손님입니다
이거 이거 대접을 해야겠군요
안해도 되니까
니들은 너네 나무로 돌아가
나가요
실례합니다
버스 회사 운전수인데요
무슨
실은
근처에서 버스에 이상이 생겨서
돌아가야 할 것 같은데
다른 분들을 다음 버스가 올 때까지
비를 피할 수 있게 해주실 수 있을런지요
다른 분들요?
승객분들이요
갑자기 내린 비에 우산도 없고해서
그치만
몇분 안되는데 부탁 좀 합니다
바로 부르러 올테니까요
금방이면 뭐 그러세요
여러분
여기서 기다리셔도 된답니다
들어오세요
감사합니다
감사합니다 실례 좀 할게요
그러면 마중을 올 때까지
잘 좀 부탁합니다
그럼 맨 끝 왼쪽 방으로
맨 끝 왼쪽 방이요
예 실례합니다~
실례합니다
여기서 기다릴 수 있을까요
마중 나올 때까지
부탁합니다
또 있네
그러세요
실례합니다
감사합니다
뭐야 저건
저... 그 사람은 어떻게 된건가요
실례지만 죽은건 아니겠죠?
설마요
기분 나쁘잖아
이런 이런 죄송합니다
여러분들도 기분이 나쁘시겠지만
저희 둘이서 여기까지 옮겨왔는데
아무래도 비가 너무 많이 와서
시체를 젖게 할 수도 없어서
예? 그럼 역시
그걸 버스로 옮기신거에요?
저희는 버스에 타지 않았습니다
안타셨어요?
곧 마중을 나오기로 되어 있으니
그때까지만 좀 참아주실 수 없을까요
죄송해요 싫으시겠지만
아 아뇨
사고라도 났나봐요
비 때문에 미끄러졌다던가
그럴지도 모르죠
도울까요? 제가 나를게요
아뇨 차정도는
감기?
아침부터 좀 아 그치만 괜찮아요
감기를 우습게 보면 안되요
나만해도 대학시험 칠 때
감기가 도지는 바람에 입원을 해서
그래서 지금은 재수생
너는 고등학생?
고2에요
그럼 내년에는 수험생?
일단은요
그치만 공부는 전혀 잼병이라서
그런 말 하는 애들이 잘하더라
진짜로 완전 엉망이에요
슬플정도로
나도 그래
난 요시카와 루미
실은
삼수 중인 별볼일 없는 사람이야
이이지마 리쓰에요
고맙습니다 고맙습니다
늦잖아 어떻게 된거지?
금방 데리러 온다고 했는데요
안되겠어 오늘 중으로
배달을 마쳐야 하는데
실례지만 배달이라면
서류나 뭐 그런거요?
예?
택배요
까마귀택배
우리 회사 최근에 좀 힘든지
인원삭감으로 담당구역이 배로 늘어서
우리들 운전수가
무리를 하지 않으면 안되거든요
힘드시겠네요
걱정되네
짐을 좀 보고 와야겠네요
밖에다 두고 오셨어요?
설마
차 안에 있지
택배 배달?
저 분도 여러분과 함께 버스에
타고 계셨던거 아니에요?
배달 도중에 그 근처에
차를 세워두었다는 말을 한 것 같은데요
저 사람 버스에 타고 있었던가?
그럼 그 사람이 어째서
아아~
어이 이봐
너
지금 우리집에서 나온거냐?
버스회사에 문의해볼까요
밖엔 길이 꽉 막혔어
아... 아버지세요
실례합니다
길이 막히는구나
그래서 다음 버스가 오지 않는거군요
큰일이네 바쁜데
흐응~ 과연
이 사람들은 버스가 고장이 나서
다음 버스가 올 때까지
여기서 비를 피하고 있어
저 두사람은 잘 모르겠지만
네가 들어오게 했냐
그럼 안돼?
네 맘대로 해라
난 모른다
무슨 말이야
아 그래 맞아 근처에서 사고가 났습니다
저기 앞에서 택배회사 트럭이
커브를 돌다가 벽을 들이 받았더군요
-택배요?
-예 택배회사
까마귀 택배에요
까마귀 택배
택배요
운전수는 즉사했답니다
그정도면 자기가 죽은 것도 모를겁니다
그런게 유령이 되어서
사고현장에 남곤 하지요
제대로 자기가 죽은걸
인식하지 못하면 성불할 수 없거든요
설마
그리고 자살한 사람도
죽고 싶다는 마음이
너무 강해서 성불을 못합니다
여러분
푹 쉬다 가십시오
죄송해요 저희 아버지가 좀 특이하셔서
-어이!
-저게 뭐죠?
보셨죠?
지금 그건 설마
아까 전의 택배 운전수가 유령이었다던가
그만하세요 그런거에 약하단 말이에요
아까부터 뭔가 좀 이상해요
그 붕대로 감은 인간도 그렇고
누구의 시체인건지
뭐가요?
한잔 더 마실 수 있을까요
죄송합니다
아직 완전하게 죽은게 아니라서
사후경직입니다
그래서 이렇게 묶어두지 않으면
원래대로 돌아와버리거든요
더는 못 참겠어
실례지만 원인이 뭐였든간에
시체를 멋대로 옮기는건 좀 그렇지 않나요
마중 나오기로 한 사람들이 늦네
역시
그래선가?
그러면 차라리 우리들이 갖을까요?
밖에서 얘기하자
마중오기로 한 사람이 늦는 것 같아서
밖에 나가서 좀 지켜보겠습니다
이건 여기다 두고요?
잘 좀 지켜봐주세요
괜찮습니다 일어나거나 하지는 않을테니
하지만 중요한거니까
절대로 붕대를 풀거나
움직이지 말아 주십시오
아까 그건 무슨 말이야
뭐냐니 말한 대로야
택배회사 직원은 역시 유령이었어?
왜 그래 너라면 그정도는 알 수 있을텐데
수상하기는 했어
열이라도 있는거 아니냐?
37.8도야
비가
죽어 헤매는 영을 불러들인 모양이지
이 집은 그런 힘이 강하니까
그 붕대는 대체 뭐야
저 쪽 세상으로 인수될 인간이야
것보다
그걸 옮겨온 할아범과 할멈
그런 녀석들을 끌어들인건 너야
니가 알아서 처리하도록
인간이 아닌거야?
바쁘신거 아니에요?
예
하지만 용무가 좀 있어서
일이세요?
무직입니다 정리해고를 당해서
죄송해요
괜찮아요
이젠 그딴건
예?
저거
누굴까요
혹시
저일지도
저희들은
여기서 뭘 기다리고 있는거죠
전 이만 가보겠습니다
왜 그래요
남자분이 나가셔서
근데 좀 이상해 보이더라고
맞다
해야지
기다려요 보고 올테니
젠장 빌어먹을
뭐 하시는거에요
로프가 가지에 걸려서 안 풀리네요
좀 도와주시겠어요?
그걸로 뭘 하시려고요
뭐냐뇨
그 로프의 끝을 잘 보세요
예?
당신은 이미
죽었습니다
결국 저질렀구만
몇번이나 아이들을 생각해서
참고 버텼는데
아이가 있으세요?
위의 애는 문제아고
밑에 애는 몸이 약해서 줄곳 병원신세
거기다 정리해고까지
그래서
마누라도 도망갔고
그래서 그래서...
지치셨군요
아버지가 그랬어요
죽었다는걸 알지 못하는
자살한 사람의 영은
몇번이나 자살을 반복한다고 해요
그렇구나
이미 죽었구나
그러면
할 수 없지
도련님!
도와주셔서 감사합니다
저녀석들 그대로라면 계속해서
저희 정원에 눌러 앉았을 겁니다
이미 죽었구나
괜찮아요?
이건 내 시체였어
말해줘
나도 자살을 한거야?
어째서 내가 여기에 있는거지?
이 집은 평범한 집이 아닌거지?
그건 분명히 평범하지는 않겠지만
성적은 전혀 오르지도 않고
부모님도 이대로라면 끝이라고
잔소리만 늘어놓고
그이도 대학에 가서 여자친구를 만들어서
그래서 이젠 죽어도 좋겠다고
그치만 생각만 했을 뿐이라고!
죽거나 하지 않아 그런거 싫어
아직은 하고 싶은게 잔뜩 있는데
죽고 싶지 않아! 난 죽지 않을거야
잠깐만요
사라졌잖아
역시 없어
맡긴거 어쨌나!
잃어버린건 너냐!
도깨비였구나
어쩌지 할아범
어차피 아까 그것도
아무도 가지러 오지 않았어
대신 이녀석을 가져가서
우리들이 먹어버리자
아오아라시
아직 싱싱하니까
회를 떠먹을까 아니면 구워 먹을까
간을 넣고 국을 끓여 먹어도 좋겠군
아오아라시!
그만해!
아 진짜 손이 가는 녀석이라니까
저놈도 먹어버리자
먹히는건 너희들이다
아 안녕
안녕
리쓰 어제 근처에서 사고 난거 알아?
택배차량?
아니 버스 사고
타고 있던 여자애가 중태래
그치만 기적적으로 목숨은 건졌나봐
살아 있다는 실감같은건
환영처럼 두리뭉실한 것일지도 모른다
하지만
살고 싶다고 하는 강한 마음이 없다면
그것조차 잃어버리게 되는거지
이이지마 리쓰
호소다 요시히코
이이지마 츠카사
사카이 아야나
이이지마 료(카규)
야마다 메이고
오지로 오구로
와타나베 미치코 유자와 코이치로
오노 마유 키쿠치 킨야
이이지마 타카히로(아오아라시)
와타나베 잇케이
원작
이마 이치코 [백귀야행]
(7권 2번째 에피소드)
아사히 소노라마/시공사
*네이트 일본드라마 클럽 비공식 자막팀-_-*
번역 : karasu(karasu@nate.com)
싱크 : 회색영웅(ymshunny@nate.com)